Ingrédients
3 tomates mûres
1 oignon moyen
1 carotte (facultatif mais recommandé)
1 piment vert ou rouge (facultatif)
Jus d’1 citron (ou 2 c. à soupe de vinaigre)
2 c. à soupe d’huile
Sel selon le goût
Préparation
   Lave et prépare les légumes
Coupe les tomates en petits dés, émince l’oignon et râpe la carotte.
   Mélange tout
Mets les légumes dans un saladier et ajoute le piment finement coupé si tu en utilises.
   Assaisonne
Verse le jus de citron (ou vinaigre), ajoute l’huile et le sel.
   Laisse reposer
Attends 10 à 15 minutes pour que le goût se mélange bien.