Ingrédients
250 g de macaroni
2 tomates
1 carotte (râpée)
1/2 oignon
2 œufs durs (optionnel mais conseillé)
1 boîte de thon (ou poulet grillé en morceaux)
2 à 3 cuillères à soupe de mayonnaise
1 cuillère à soupe d’huile
Sel et poivre
Un peu de vinaigre ou citron (facultatif)
Préparation
 les macaroni
Fais bouillir les pâtes dans de l’eau salée jusqu’à ce qu’elles soient tendres. Égoutte et laisse refroidir.
Préparer les ingrédients
Coupe les tomates en petits dés, râpe la carotte, émince l’oignon et coupe les œufs durs en morceaux.
Mélanger
Dans un grand saladier, mélange les macaroni refroidis avec les légumes et le thon.
 Assaisonner
Ajoute la mayonnaise, un peu d’huile, le sel, le poivre et éventuellement un peu de vinaigre ou citron.
Repos
Mets au frais 20 à 30 minutes avant de servir.