La Salade de Macédoine (La base)
C’est l'élément central, crémeux et frais.

Ingrédients : Carottes, haricots verts, petits pois, pommes de terre, mayonnaise, sel, poivre.

Préparation : 1. Coupez tous les légumes en tout petits dés réguliers.
2. Faites-les cuire à la vapeur ou dans l'eau bouillante (ils doivent rester fermes).
3. Laissez refroidir complètement.
4. Mélangez avec de la mayonnaise, une pointe de moutarde et du poivre.

2. Les Achards de Légumes (Le croquant)
Pour apporter du peps et une touche acidulée.

Ingrédients : Carottes râpées, chou émincé, haricots verts en fins bâtonnets, vinaigre, huile, une pincée de curcuma (safran) et de l'ail écrasé.

Préparation : 1. Blanchissez rapidement les légumes à l'eau bouillante (1 minute) pour qu'ils restent très croquants.
2. Égouttez-les bien.
3. Faites chauffer un peu d'huile avec le curcuma et l'ail, puis versez sur les légumes.
4. Ajoutez le vinaigre et laissez mariner au frais.

3. Les Œufs Mimosa
Ingrédients : Œufs durs, mayonnaise, ciboulette ou persil.

Préparation : 1. Coupez les œufs durs en deux.
2. Récupérez les jaunes et écrasez-les avec de la mayonnaise.
3. Remplissez les blancs avec ce mélange à l'aide d'une petite cuillère ou d'une poche à douille. Saupoudrez d'herbes fraîches.

4. La Salade de Betteraves
Pour la couleur et la douceur.

Ingrédients : Betteraves cuites, oignons rouges émincés, vinaigrette (huile, vinaigre, sel).

Préparation : Coupez les betteraves en dés ou en tranches, mélangez avec les oigno